# Ideas for the gameplay

* **Ανεξάρτητη περιστροφή πύργου 360° :** Να μπορεί το πάνω μέρος του άρματος (turret) να περιστρέφεται ανεξάρτητα από το κάτω μέρος (σκάφος, body or hull), ώστε η στόχευση μην εξαρτάτε αποκλειστικά από τον προσανατολισμό του δευτέρου. Αυτό φυσικά αφορά τα άρματα που το υποστηρίζουν όπως και στην πραγματικότητα.
* **Θέση κάλυψης άρματος ( hull down ) :** Στοιχεία όπως τείχη / κτήρια / fortificiations / κάποιο tank wrecage (τα οποία παρέχουν κάλυψη από πυρά) να δίνουν την δυνατότητα στον παίχτη να πυροβολήσει ( από πάνω τους ). Για να υλοποιηθεί αυτό μια λύση είναι το κανόνι να μην έχει collisions ώστε το spawn point της σφαίρας να είναι απλός πέρα απ το εμπόδιο.
* **Desructible blocks / assets κλπ :** Πχ τείχη, κτήρια τα οποία μπορούν να καταστραφούν αφήνοντας ενδεχομένως εκτεθειμένο και κάποιο παίχτη που καλύπτετε πίσω τους. 
* **Speed of Projectiles :** Θα πρέπει να γίνουν δοκιμές για την ταχύτητα που θα πρέπει να έχουν τα βλήματα. Από στιγμιαία (όπως στα FPS), έως και πολύ αργή την οποία θα μπορεί να αποφύγει το άρμα. Η ταχύτητα του βλήματος μπορεί να σχετίζετε και με το είδος του.
* Να εμφανίζονται **ίχνη από τις ερπύστριες** του άρματος, τα οποία θα διατηρούνται για 1 λεπτό στην πίστα και στη συνέχεια θα σβήνονται. Τα ίχνη θα προδίδουν ότι κάποιο τανκ έχει περάσει, καθώς και την ενδεχόμενη κατεύθυνσή του.
* **Power up: Drone support**:  Για ορισμένα δευτερόλεπτα θα γίνεται zoom out του map ώστε να βλέπει ο χρήστης σε μεγαλύτερη εμβέλεια γύρω του τi συμβαίνει.
* **Camera Shake motion**: Ταρακούνημα της κάμερας σε διάφορα events, πχ την στιγμή που δέχεται το άρμα κάποιο ισχυρό χτύπημα. Πρέπει να εξετάσουμε σε πια events θέλουμε να το εφαρμόσουμε την δύναμη και την συχνότητα σε πραγματικές συνθήκες multiplayer, ώστε να μην προκαλείτε camera shake motion sickness.
